O quê que foi?
Não sei, mas estou certo que estamos
melhor lá fora que do que aqui dentro.
Traz essa corrente.
- Segure-se, James.
- Esse pensamento tinha me ocorrido.
- Devia ter adivinhado.
- Você o conhece?
Não pessoalmente.
Seu nome é Jaws. Ele mata pessoas.
Passa-me a corrente!
Vamos, agarre-se em mim.
Pula!
- Quebrou alguma coisa?
- Só o coração do meu alfaiate.
- Porque fez isso?
- Por me salvar a vida.
Me lembre de fazer isso mais vezes.
Obrigado, mas estamos em boa forma.
Desculpa por isso.
CUIDAREMOS MELHOR DE VOCÊ
James! Parece que acabou
de cair de uma montanha.
Interessante que tenha dito isso.
De fato, estava num teleférico e...
- Deixe pra lá.
- No outro pátio.
Ah, aí está 007.
Bolas, Q.?
Bolas, 007.
- Bom. Tenha isso pronto para o Dia do Exército.
- Sim, senhor.
- Onde está o M.?
- No escritório.
Por aqui.
- Bom dia, 007.
- Bom dia, senhor.
- Chegou mesmo na hora. Sente-se.
- Obrigado, senhor.
- O Q. descobriu algo.
- Ótimo. Há notícias da Dra. Goodhead?
Temo que não. Adiante, Q.
Há uma solução nesse frasquinho
que você capturou em Veneza.
- Parece que tem razão, 007.
- Obrigado.
Trata-se de um gás neurológico altamente
tóxico que não afeta os animais.
Posso ver a fórmula?
É a fórmula química de uma planta.
A orquídea negra.
Uma espécie de orquídea bastante rara.
Considerada extinta, até que
um missionário trouxe uma da Amazônia.
Aliás, a trouxe do Rio Tapirapé.
Muito bem, James.
É melhor que vá lá... e depressa.
E tenho algo para o levar lá. Se pudermos
confiar no 007 para cuidar dele.
Sr. Bond, desafia todas as minhas
tentativas de lhe dar uma morte divertida.
Não tem espírito esportivo. Porque fugiu
da luta com a minha píton de estimação?
Descobri que ela
tinha uma queda por mim.
Jaws.
Moonraker 1 no programa de lançamento
pré-estabelecido daqui a dois minutos.
- Recolher tripulação SSR.
- Dupla CAA recolhida.
- Transferir a energia orbital.
- Energia interna transferida.
- Ativar os hidráulicos.
- Hidráulicos ativados.
- Ativar unidade auxiliar de energia.
- UAE ativada.
- Reabastecer de LH2.
- Condição confirmada.
- Pressurizar os depósitos de hélio.
- Pressurização do hélio do vôo confirmada.
Qual é propriamente
a sua idéia aqui, Drax?
- E porquê as orquídeas?
- A maldição de uma civilização.
Nenhuma guerra ou peste aniquilou
a raça que criou a cidade ao nosso redor.
Foi a adoração deles
por esta linda flor.
Porque a exposição prolongada
ao seu pólen os tornou estéreis?
Exatamente, Sr. Bond.
Como já descobriu,
aperfeiçoei essa esterilidade.
Essas mesmas sementes
produzem agora morte.
Não, é claro, dos animais ou das plantas.
Há de se preservar o equilíbrio da natureza.
Programa de lançamento
do Moonraker em fase inicial.
Faltam 20 segundos.
- SRB, preparem-se.
- Ativado.
- Bombas de refrigeração?
- Ligadas.
ORDEM PARA LANÇAMENTO
Moonraker 1, lançar foguete.
Lançado.
Moonraker 2, faltam exatamente 10,
9, 8, 7, 6,
5, 4, 3,
2, 1.
- Ligar motor principal.
- Moonraker 2, lançar foguete.
- Moonraker 3.
- Moonraker 3, lançar foguete.
- Moonraker 2, confirme PB.
- PB confirmada.
- Moonraker 4, programar lançamento.
- Moonraker 4, lançar foguete.
Moonraker 1, SRB largada?
Separação ocorrida.
Confirmado.
Moonraker 3,
confirmar programa.
Moonraker 5 em programa de lançamento
pré-estabelecido, faltam 10.
Drax. Só mais uma coisa.
Entregou o vaivém ao governo dos EUA
e em seguida o seqüestrou. Porquê?
Porque precisava dele.
Um dos meus Moonrakers revelou-se
defeituoso durante a acoplagem.
Por hora chega,
já me distraiu bastante.
Jaws, o Sr. Bond deve estar
com frio depois de nadar.
Coloque-o em um lugar com mais calor.
Moonraker 2,
entre em órbita.
Largar SRB.
Moonraker 5
pronto para o lançamento.
James!
Graças a Deus que você se salvou.
Moonraker 5,
transferir energia orbital.
Hidráulicos ativados.
- Ativar unidade auxiliar de energia.
- UAE ativada.
LH2, reabastecer.
Mesmo na morte
a minha generosidade é infinita.
Quando este foguete levantar, o deixarei
em seu próprio crematório privado.
Sr. Bond, Dra. Goodhead,
Despeço-me de ambos.
Rampa EPS, ligar a energia.
Vamos. Os ventiladores!
Moonraker 5, reajustar rota.
- Pressão exterior de LH2?
- Confirmada.
- Recolher tripulação da passarela.
- Tripulação recolhida.
Afaste-se, rápido!
Faltam 10 segundos.
Detonação em tempo.
Vamos, rápido!
À direita!
Técnicos de Astronáutica
do Moonraker 6, preparar para embarcar.
Repito, técnicos de Astronáutica
- Tripulação do Moonraker 5.
- Todos os sistemas em ordem.
Moonraker 6, iniciar
seqüência de lançamento.
Separação ocorrida.
Retirar tripulação de terra
do Moonraker 5.
Vamos pelo caminho errado.
Moonraker 6, programa de lançamento
pré-estabelecido completado.
Pilotos passem da base
para a área de lançamento.
Ônibus espacial em ordem.
Dínamos em ordem.
Rampa de lançamento em ordem.
- Pressão exterior de LO2?
- Certo, 21 libras absolutas por polegada.
- Pressão exterior de LH2?
- Certo, 42.5 libras por polegada.
Tripulação recolhida.
Moonraker 6 preparado para lançamento.
Faltam 10 segundos.
9, 8,
7, 6, 5,
4, 3, 2,
1, agora.
Não há problema.
Estamos em um vôo pré-programado.
Ali está Drax, no Moonraker 5.
- Onde estão os outros?
- Não sei. Vejamos.
Estamos indo em rotas paralelas. Devemos estar
dirigindo para um rendezvous orbital.
LARGAR TANQUE PRINCIPAL
Vejamos que carga
trazemos conosco.
Os animais vieram dois a dois.
Que quer dizer com isso?
A Arca de Noé.
Esta operação.
Estamos convergindo.
- O controle dos foguetes?
- Sim, estamos abrandando.
O que é aquilo?
O visor do radar não mostra as imagens.
Uma cidade inteira no espaço,
e continua não aparecendo
nada no radar.
- Logo ninguém sabe que está aqui.
- Exato.
O Drax deve ter um sistema
para bloquear o radar.
Todos os Moonrakers prontos para
atracar e manter os rádios desligados.
Moonraker 6, estão agora em comando
manual. lniciar seqüência de acoplagem.
Todos os ônibus atracados.
Proceder á ativação da estação.
Gravidade, em condições normais.
Sistema de apoio biológico, substancial.
Técnicos do Moonraker,
comecem seqüência operacional.
- Verificar fechos das câmaras de ar.
- Estão seguros.
Todo pessoal para
o satélite de comando.
Todas as tripulações
para o segmento M5.
Técnicos do Moonraker 6 para segmento
M2. Moonraker 1 e 3 para segmento M1.
Os Moonraker 4 e 5 para segmento M4.
O Moonraker 2 para o segmento M5.
Unidades 4 e 7,
operar comandos como planejado.
Assumir posições designadas.
- Pressão ao mesmo nível?
- Confirmado.
- Apoio biológico?
- Normal.
Aqueles são os globos que vi em Veneza
com frascos de gás neurológico.
Primeiramente era um sonho.
Agora uma realidade.
Aqui, no imaculado pedestal dos Céus
criaremos uma nova super-raça,
uma raça de espécies
fisicamente perfeitos.
Foram selecionados tal como
os seus progenitores, como deuses.
A nossa prole voltará à Terra
e a moldará à sua imagem.
Todos vocês se serviram de posições
modestas no meu império terrestre.
A semente de vocês,
tal como próprios,
prestará homenagem à dinastia final
que eu próprio criei.
Desde o seu primeiro dia na Terra
serão capazes de olhar para cima
e saber que há
lei e ordem nos Céus.
A todas as unidades:
começar Operação Orquídea.
Se fôssemos visíveis da Terra,
eles podiam nos descobrir.
Onde você acha que está o
sistema de bloqueio dos radares?
Não vimos nenhum quando viemos
para aqui, vamos tentar por aqui.
Estação 2,
confirmar coordenadas, modo 4.
Comunicador orbital, nível 10.
Gravidade zero.
Aí está. O sistema de bloqueio dos radares.
Coordenar programa de conversão.
Confirmado.
- Lóbulo lateral ligado.
- Confirmado.
- Reação espectral.
- Confirmada.
- Correção do estabilizador de rotação.
- OK.
Potência do refletor de gigahertz.
Écran solar de fóton.
Onde é que aprendeu
a lutar assim? Na NASA?
Não, no Vassar.
- Está desligado?
- Sim. Já nos podem ver da Terra.
Isso aqui não está com bom aspecto.
Tem mais de 200 metros de diâmetro.
Sim, sim.
Ouça por favor, General Gogol.
Nós não pusemos aquilo lá.
Nem nós, Coronel Scott.
O que sugere que seja, então?
Já estamos agindo. Estamos lançando
um veículo de interceptação.
Tudo bem, mas se não nos disserem
nada nas próximas 12 horas
nós agiremos e consideraremos vocês
como responsáveis pelas conseqüências.
Nos manteremos em contacto, General.
- Desculpe tê-lo acordado.
- Já tinha me levantado.
Como é que posso dormir?
É só problemas.
Problemas, problemas.
Astronautas para a rampa de lançamento.
Lançamento pré-programado
completo, senhor.
Lançar globo número um.
A TDRSS reporta
um lançamento, senhor.
Um míssil continental dos EUA.
De Vandenberg.
Então o lançamento está agendado.
Inspecionem o sistema
de bloqueio dos radares.
Então?
A energia e a segurança
do bloqueio falharam, senhor.
- Investiguem imediatamente.
- Investigar número 28 imediatamente.
James Bond.
Você surge com a inevitabilidade
enfadonha de uma estação desagradável.
Não sabia que existiam
Estações no espaço.
No que lhe diz respeito,
só há inverno.
E a traiçoeira Dra. Goodhead.
Apesar dos seus esforços, o meu sonho
finamente elaborado vai se cumprir.
O seu sonho, por mais pesadelo que seja,
não tem qualquer propósito.
Acha que não?
Então veremos.
Estamos preparados para a segunda
posição de lançamento.
Lançar globo número dois.
Certamente já percebeu
o esplendor da minha idéia.
Primeiro, um colar mortífero
em torno da Terra.
50 globos, todos libertando
gás neurológico sobre áreas designadas,
cada um capaz de matar
E a raça humana,
tal como conhecemos, deixará de existir.
Depois, o renascer, um novo mundo.
Nave espacial dos EUA
em rota de interceptação.
Ativar o laser.
Preparar para destruir nave espacial.
Está vendo, meu caro Bond, estamos
protegidos contra qualquer inimigo.
Permita-me que lhe apresentar
a câmara de descompressão.
Observe, Sr. Bond, a sua passagem
deste para o outro mundo.
Dra, o seu desejo de ser a primeira
americana no espaço será cumprido.
Deixando-o a si no seu estábulo voador,
concebendo sua nova raça dominante?
Se quiser, sim.
E quem não estiver à altura dos seus
Padrões físicos será exterminado?
Com certeza.
Interessante.
- Bastante interessante.
- Jaws...
Lance-os.
Jaws! Tem que me obedecer!
Lance-os!
Agarrem-nos!
Nave espacial dos EUA
a três minutos da interceptação.
A postos para atacar com laser.
Dar início à seqüência de ataque.
A iniciar.
PARAR EMERGÊNCIA
Raio de ação: 15.
Raio de ação: 10.
Preparar para disparar.
5, 4, 3, 2,...
FORÇA DE GRAVIDADE SIMULADA
A nave parou de rodar.
Abrir as portas de carga.
Pelotão número um, EVA.
Vamos tentar atracar.
Conduzir primeira aterrissagem!
- Intrusos atracaram no satélite 7.
- Duplicar segurança em cada entrada.
Relatem o avanço dos intrusos
através da estação.
- Globo número 3 pronto para lançar.
- Prossiga!
Intrusos atacando
o módulo de controle.
Todas as unidades, atirar para matar.
- Não disparem!
- Suspendam fogo.
Corredor 5 penetrado. Os intrusos estão
avançando para o controle de satélite.
É preciso equipe
de manutenção, na seção 3.
Pelo menos vou ter
o prazer de te matar.
Me sinto devastado, Sr. Bond.
Está partindo o meu coração, Sr. Drax.
Se me permite.
Dê um passo gigante
para a humanidade.
- Onde está Drax?
- Ele tinha que pegar um vôo.
- O que Scott está fazendo?
- Destruiu os lançadores de globos.
Quando a estação se partir,
eles se desintegrarão. Tornando-se inócuos.
- Mas os três lançados matarão milhões.
- Eles têm que ser destruídos.
Vamos!
Coronel, mande retirar os seus homens!
A sua missão está cumprida.
Sargento, reúna seus homens!
De volta à nave, todos!
Moonraker 5, eis a resposta. Tem lasers
que podem seguir os globos e destruí-los.
É inútil. O corredor está bloqueado.
Não podem nos alcançar.
Tudo bem, vamos.
O gancho de atracagem está bloqueado.
Faz pular a fechadura. Vou ver
se consigo manobrá-lo manualmente.
Também está bloqueada.
Bem, esta é à nossa.
Jaws, estamos presos. O sistema
está bloqueado. Pode nos ajudar?
Estamos livres.
Não se preocupe, eles se safam.
Estão só a 100 milhas da Terra.
Vamos ver para onde foram aqueles globos.
Tenho os três globos no visor. Devemos
ter uma imagem dentro de um minuto.
Aí estão.
O laser está no automático.
Código 945 fixado.
Um abatido, faltam dois.
Número dois na frente.
- O que é isto?
- Estamos entrando na atmosfera da Terra.
Ao alcance.
Devemos estar vendo o último em breve.
Lá está ele.
- Está ficando quente.
- Estou prestes a alcançar o último.
Não posso manter esta rota por muito tempo.
Estaremos desintegrados a 200.000 pés.
Só mais uns segundos.
AVARIA
O sistema automático de disparo não responde.
Deve ser por causa do aquecimento.
Mudar para comando manual.
Os comandos não estão respondendo.
- As asas estão começando a derreter.
- Mantenha firme.
Firme.
Está entrando na atmosfera da Terra!
James, esta é a nossa última chance.
Firme...
O Coronel Scott relata
o salvamento de dois sobreviventes.
Um homem alto
e uma mulher baixa e loura.
Tudo bem. OK.
A Dra. Goodhead reportou
a posição deles.
Estão quase no alcance do nosso
navio de rastreio no Pacífico.
Teremos contato audio-visual dentro
de minutos nos monitores de bordo.
Houston chama Dra. Goodhead.
Confirme a sua posição.
Dado ser esta a primeira joint-venture
entre os nossos países,
Estou comunicando à Casa Branca
e ao Palácio de Buckingham.
Tenho a certeza que
Sua Majestade ficará fascinada!
- Temos contato audio-visual.
- Finalmente!
007...!
Meu Deus!
O que Bond está fazendo?
Acho que ele está
tentando reentrar, senhor.
- James?
- Acho que está na hora de ir para casa.
Me faz dar volta ao mundo
mais uma vez.
Porque não?
JAMES BOND ESTARÁ DE VOLTA EM